- Meu nome é Gisele Alves, eu sou especialista em gestão pela Fundação Dom Cabral, especialista em
- gestão pela Universidade Federal do Estado de Goiás e especialista em experiência do cliente pelo
- Hospital Sírio-Libenês. E atuo há muito tempo ministrando vários treinamentos, falando
- sobre comunicação, experiência e gestão, porque se a gente for analisar,
- Tudo está muito ligado. Para a gente fazer gestão, nós precisamos saber sobre comunicação. Então,
- vamos lá e vamos entender alguns aspectos aqui, até porque a gente precisa tanto falar sobre esse
- tema, porque a gente precisa aprender sobre esse tema. Primeiro, esse tema, a comunicação eficiente,
- ela é importante porque nós precisamos melhorar a capacidade de interação
- a minha conexão com as pessoas. Será que quando eu tenho uma comunicação que às vezes é incompleta,
- é ineficiente, às vezes aquela comunicação muito dura, muito truncada, será que essa comunicação
- ela realmente é a comunicação que vai gerar uma conexão? Será que as pessoas realmente vão prestar
- atenção no que eu estou falando e elas vão entender? Além disso,
- A comunicação eficiente ainda melhora o engajamento do cliente da nossa equipe. Será que as pessoas
- ficam engajadas quando nós temos uma comunicação incompleta? Uma comunicação que não condiz com
- aquilo que nós estamos querendo passar de informação? E terceiro, porque quando nós nos comunicamos
- de forma eficiente, a gente tende a gerar experiências positivas nas pessoas.
- nos nossos clientes principalmente. Então quando a gente fala sobre comunicação, a gente entra na
- esfera da interação com as pessoas, a gente fala sobre relacionamento, a gente fala sobre experiência
- do cliente.